verschillende opdrachten
taalblokken

leerpad door kunnen lopen
als er iets mist, komt dat duidelijk naar voren, per week
progressie info per leerling dashboard

overzicht is erg belangrijk

planning zelf kunnen veranderen

kijken of itslearning integratie

kijken voor taalblokken API voor resultaten.
taalblokken data goed trimmen.

zelf opdrachten kunnen maken

inlogmethodes:
student,
Docent,
Beheerder

dashboard voor studenten en leerlingen.

pdf kunnen aanpassen/ omzetten

engels techniek en media

engels leeromgeving voor heel techniek en media, dus meerdere klassen en locaties

Mappenstructuur zoals itsLearning

on the go wijzigingen maken, bijv een opdracht niet mee laten tellen. per klas per opdracht.

opdrachten bij de text zelf inleveren met bijv. een link naar inleverpunt